もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么的有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么的没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ レディー扱いしてね
所以要温柔点喔 把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作和练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
空はサニー＆シャイニー
天空既明媚又耀眼
今日はきっと止まらない
今天一定要尽兴到底
マイ ハニー ハートビート
my honey heartbeat
终于和大家见面了 太想见你们了
那么大家一起燃起来吧
酸欠な車内
那缺氧的车内
そう満月のせいじゃない？
不都是圆月的错吗？
海にきらめくハイビーム
让大海波光粼粼的远光灯
まるでガラスのハイヒール
就像是水晶做的高跟鞋
今何時？
现在是几点？
んー０時かあ
嗯—原来0点了
シンデレラはベッドで寝る時間
是灰姑娘上床就寝的时间
だけど３つ数えてヒミツ作ろう
但是数到3秒之后制造小秘密吧
ハチミツみたいなハートビート ハニー
如蜂蜜般甜蜜的Heartbeat Honey
シート倒したらねえ、you see?
放倒座椅的话 呐 you see?
Gimme 君のA to Z
Gimme 你的A to Z
「今日あんまり時間ない」
“今天时间已经所剩无几”
ならBまでオン ザ ビーチ
那就B计划 前去沙滩
さあスリー！ツー！ワン！Say ho!
来 Three！Two！One！Say ho!
まだ長いトゥナイト
还有漫漫的长夜
わたしたちゲット オン ダ マイク "COME ON!"
我们拿起麦克风 "COME ON!"
ずんずん ずんずん ムーディーR&B
蹦蹦 蹦蹦 Moody R&B
気付かず 月明かりの下で
未曾察觉 在月光之下
君がとるリズム
你所哼唱的节奏
Shiny Smile
ハイな二人
狂嗨的两人
こんな夜は止まらない
这样的夜晚要尽兴到底
マイ ハニー ソー スウィート
My honey so sweet
もっと夜明かり
夜色更加地迷人
暗めでいいの 潮風 湾岸ストリート
享受吹醒头脑的 海风 在海岸的街道
Say, my honey
what you want
背中に虹の橋を背負って
背上所背负的彩虹之桥
ゆらゆら
摇摇曳曳
男の子 告白 DO IT NOW!!
上吧 男生 前去告白 立即行动!!
ファイト DO IT!! DO IT!! DO IT NOW!! GO☆
努力 DO IT!! DO IT!! 立即行动!!GO☆
ヒーローみたく かっこつけちゃえ!!
像个英雄 帅气地展示出来!!
女の子 告白 MAKE IT NOW_
来吧女生 告白 现在作出决定_
キュンと MAKE IT_ MAKE IT_ MAKE IT NOW_ SHINE☆
心情澎湃 MAKE IT_ MAKE IT_ 现在作出决定_ SHINE☆
ヒロインっぽくウインク_
你只需像女主角 眨下眼即可
みんな 誰かを守る為生まれた
大家 都是为了守护TA而生的
正義の恋する味方
作为正义的恋爱使者
恋は無敵
恋爱是无敌的
大好きひとつで
为了意中人
何だって出来る POWER
无所不能的力量
夢が現実へと変身!!
将梦想变为现实!!
恋は素敵
恋爱是美妙的
キラメク平和をこの手で抱きしめて
灿烂的和平用这双手紧紧抱住
叶えてゆく SUPER LOVE
终会实现 SUPER LOVE
心から 伝える I LOVE YOU_
从我心里 传达给你 我爱你_
もっと LOVE YOU♪ LOVE YOU♪ I LOVE YOU_ YEAH☆
更加 LOVE YOU♪ LOVE YOU♪ 我爱你_YEAH☆
不安とゆうモンスター やっつけちゃえ_
名为不安的怪物 去打倒它
心へと 伝えて YOU LOVE ME!!
传向我心 接收到了 你爱我!!
ずっと LOVE ME!! LOVE ME!! YOU LOVE ME!! BABY☆
永远 LOVE ME!! LOVE ME!! 你爱我!!BABY☆
無条件幸福!!
无条件幸福!!
出逢い 大事にしたい宝物
一次偶遇 是我想好好珍惜的宝物
聖なる恋する見方
这就是神圣恋爱的祝福
恋が１番
恋爱一级棒
大好きふたりで
相爱的两人
何処だって行ける MACHINE
无所不往的机器
愛が未来へとさあ出撃!!
带着爱向未来一同出击
恋が BIG BANG
恋爱大爆炸
トキメク世界をほら翼に変えて
光辉的世界变为我们飞翔的翅膀
翔ばたいてく SUPER LOVE
展翼飞翔 SUPER LOVE
私はあなたのひとりだけの
我能够成为
恋人になれますか？
你唯一的恋人吗？
出来たら今ふたりで
做到的话 现在两人就
永遠誓って…
立下永恒誓言…
恋をしよう
来恋爱吧
大好き大好き
最喜欢 非常喜欢
人は人をどの位
将会有多少人
好きになれるのかな？…神様…
会喜欢我呢？…神明大人…
恋は無敵 大好きひとつで
恋爱是无敌的 为了意中人
何だって出来る POWER
无所不能的力量
夢が現実へと変身!!
将梦想变为现实!!
恋は素敵
恋爱是美妙的
キラメク平和をこの手で抱きしめて
灿烂的和平用这双手紧紧抱住
叶えてゆく SUPER LOVE
终会实现 SUPER LOVE
READY TRIAL DANCE READY TRIAL DANCE
WOW WOW WOW WOW
EVERY BOY DO IT EVERY GIRL DO IT
YEAH YEAH YEAH YEAH
今が始まる IT'S BRAND NEW STAGE
从此刻开始 IT'S BRAND NEW STAGE
夢を刻んでく PURE HEARTBEAT
去铭刻梦想 PURE HEARTBEAT
STAND UP
DRESS UP
LIGHT UP
絶対 NEVER GIVE UP
绝对 NEVER GIVE UP
熱い太陽の MIRROR BALL
炙热的太阳 MIRROR BALL
目覚め出した街の RHYTHM
唤醒城市的 RHYTHM
SWITCH ON
RIDE ON
PLAY ON
SHOW MUST GO ON!!
さあ STEP BY STEP
来吧 STEP BY STEP
自分のまま
走自己的路
さあ DAY BY DAY
来吧 DAY BY DAY
踊ろう
舞动起来
さあ GOOD BYE DREAM
来吧 GOOD BYE DREAM
REAL に METAMORPHOSE
REAL 要 METAMORPHOSE
いつだって I CAN GO NOW
无论何时 I CAN GO NOW
もっと CRAZY BURNING HEART
更加的 CRAZY BURNING HEART
READY TRIAL DANCE
力強く LIFE
坚强地 LIFE
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
DON'T STOP MUSIC
READY TRIAL DANCE
心強く LIVE
放心地 LIVE
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
DON'T STOP FUTURE
上手く踊れなくても DON'T CARE
即使跳得不好 DON'T CARE
好きならばほら ENDLESS REPEAT
若是喜欢的话 ENDLESS REPEAT
BREAK DOWN
COUNT DOWN
FLARE DOWN
本音なら TRACK DOWN
认真那就 TRACK DOWN
格好だけでは TOO EASY DANCE
只靠形式就 TOO EASY DANCE
気持ちだけでは TOO SIMPLE DANCE
单凭感受却 TOO SIMPLE DANCE
SPIN OFF
TAKE OFF
SPARK OFF
SHOW MUST GO OFF!!
もう SHAKE & SHAKE
再来 SHAKE & SHAKE
言葉じゃなく
不需要用语言
もう TIME & TIME
再来 TIME & TIME
踊って
舞动起来
もう FIND ANSWER
最终 FIND ANSWER
見つけだしてく PARADISE
寻获到 PARADISE
どこだって YOU CAN GO NOW
无论何处 YOU CAN GO NOW
きっと SHOUTING SHINING STAR
一定是 SHOUTING SHINING STAR
IT'S SO TRIAL DANCE
やればできる CHANCE
有心就能做成 CHANCE
いっそ BOY CHALLENGE
这正是 BOY CHALLENGE
いっそ GIRL CHALLENGE
这正是 GIRL CHALLENGE
TOP OF TREASURE
IT'S SO TRIAL DANCE
なせばなる MAGIC
要做就能成功 MAGIC
いっそ BOY CHALLENGE
这正是 BOY CHALLENGE
いっそ GIRL CHALLENGE
这正是 GIRL CHALLENGE
TOP OF PLEASURE
大家一起唱吧
READY TRIAL DANCE
力強く LIFE
坚强地 LIFE
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
DON'T STOP MUSIC
READY TRIAL DANCE
心強く LIVE
放心地 LIVE
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
DON'T STOP FUTURE
READY TRIAL DANCE
キラメキラリ 开始了
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！ 最高♪
Hurray Hurray加油！！ 你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！
Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中 也能见到地球和流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様！！のの様！！ お願い♪
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就ALL OK!
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Guitar solo come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めればALL OK
有精神的开始就ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
もう泣き虫とか弱気とか片想い お別れしちゃって
对着爱哭鬼还有懦弱甚至单相思 都挥手告别吧
きっと
一定
今から
从今开始
変れる
能改变
あなたの元へと
向着你的身边
駆けてゆくよ
勇敢地飞奔而去
知られたい知られたくない
想让你知道又不想让你知道
ウラハラ乙女心
口是心非的少女心
あなたの顔浮かぶだけで
只要你的脸庞在脑海浮现
ド・キ・ド・キ！ するよ
不禁让我 小·鹿·乱·撞！
伝えたい伝えたくない
想告诉你又不想告诉你
ためらいの通学路
充满踌躇的上学路上
今日の勝負考えたら
要是想想今天的胜负
バ・ク・ハ・ツ！ しちゃうよ
那就让我 兴·奋·不·已！
でも今日こそ絶対言おうと決めたし！
但是今天绝对要表达心意我心已决！
道端のお花も祝福してくれるし！
路上的花儿也为我送上祝福！
泣き虫と弱気と片思い お別れしちゃって
爱哭鬼和懦弱还有单相思 都已挥手告别了
きっと
一定
今から
从今开始
変れる
能改变
あなたの元へと 駆けてゆくよ
向着你的身边 勇敢地飞奔而去
どこまでも大きな青空と太陽たちも
无论在哪里辽阔的蓝天还有太阳也
遠く
在远处
そっとね
悄悄地
優しく
温柔地
わたしを見守ってくれるよ…ね
守望着我…对吧
何度も何度も練習して
明明做了成千上百次练习
バッチリ全部覚えたのに
顺利地记住一切
あなたの顔思い出して
回想起你的脸庞
ド・キ・ド・キ！ 夜更かし…
满·心·沉·重！ 熬夜到天亮…
嗚呼 神様 朝寝坊の… 慌てて
啊 我的天啊 睡过头了… 急急忙忙
曲がり角でぶつかって
在拐角处与你相撞了
どーして！？ またこーなるの！？
怎—么会！？ 变成这种发展呢！？
驚いた途端に全部忘れちゃったみたい…
突如其来的惊吓似乎将一切都忘光了…
だけど
可是我
ずっとね
始终会
言わなきゃ
脱口说出
誰よりもあなたを見てたよ
我的眼中永远只有你哟
少し背伸びをして照れるくらい近づいたら
稍微鼓起勇气面带羞涩一边地靠近你
好きよ
喜欢你
囁く
轻声吟道
好きだよ
喜欢你啊
誰よりもあなたが大好き
比任何人更要喜欢你
天にも昇る気持ちというより
与其说是升上天堂的心情
気を失いそうです…
更像是不省人事…
驚いた顔して 歩き出して止まる背中
露出一脸诧异 行走身姿骤然停止
何も
什么也
振り向く
轻轻回首
言わずに
一言不发
柔らかい瞳がにじむ
眼神里尽是温柔
おかしいね 涙が嬉しいのに止まらないよ
真是奇怪 喜悦的泪水怎么也无法抑止啊
今日は
今天
わたしね
我呢
今日から
从今开始
何度も言えるよ
可以畅所欲言哟
大好きだよ
最喜欢你了
大好きです